OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
聞かずにいたけれど
小智佢哋以成都聯盟為目標
今日仍然都向住圓珠市進發
繼續佢哋嘅旅程
只要穿過埋前面嘅山嶺
我哋就總算到達圓珠市喇，睇住嚟啦
圓珠道館，你哋嘅徽章我實攞到㗎
睇下，係向日花怪同走路草啊
仲有喇叭芽同臭臭花
睇嚟喺呢度附近有好多草屬性嘅寶可夢喎
健次…
哦，嗰隻係…
毽子花，棉花草寶可夢
毽子草嘅進化形態，喺頭頂開嘅花
有時會因為天氣變化而合埋，毽子…
係毽子草嘅進化形態啊
毽子…
毽子花
草精靈寶可夢戰鬥
健次…
喂，健次花
健次？
點樣啊？
做好晒熱身未呢？
健次…
你好啊，呢隻健次花係咪你㗎？
係啊，我見你同健次花嘅感情都唔錯喎
係咪一直由你照顧佢㗎？
係啊
呢隻健次花係我最好…嘅朋友嚟㗎
健次？
係呀？
噉真係同我哋好似啊，美加
係喇，我個名叫小實啊，我叫做小智
多多指教啊
我叫住小霞啊
而我就叫小剛
小智你哋係咪打算要去圓珠市啊？
係啊，你點知道㗎？
經過呢度嘅人個個都去嗰度㗎啦，係呢
小智係唔係都打算挑戰圓珠道館嘅啊？
梗係啦
我係為咗去攞第4個徽章㗎
噉你一定係一個好犀利嘅訓練家嚟喇
唔係，又冇你講到咁誇張
不過都仲有啲事實
都唔知佢喺度自滿啲乜嘢
係喇，小智呀，你有冇草屬性寶可夢㗎？
你話草屬性呀？
我有一隻妙蛙種子同埋菊草葉囖
係噉拜託你吖
派草屬性寶可夢同我隻劍子花對戰吖
劍子？
好吖，喺攞徽章之前
我都想試下對戰啊
噉我進攻㗎喇
菊草葉，就決定係你喇
菊草
要上喇，健次花，健次
健次花，使出撞擊
健次返嘅體重太輕喇
所以佢使出嘅撞擊
對我隻谷草葉係唔會有效㗎
金草？
小智，唔可以咁輕敵㗎
健次返，用影子分身
金草
金草…
真係估唔到原來佢係咁犀利㗎喎，係啊
佢身手敏捷，應該受過唔少訓練㗎
點解？
好啦，谷草葉，用飛葉快刀啦
點啊？你嘅影子分身戰術似乎行唔通喎，菊草
健次花，用寄生種子啊
菊草月，用藤鞭將寄生種子打走啊
菊草
係機會啊，用撞擊擊敗佢啦
健次
健次科
贏咗喇
菊草
等陣啊，小智
而家唔係開心慶祝嘅時候啊
睇下嗰邊
健次科，你要振作啲啊，健次科
健次…
真係好對唔住啊，頭先出手重咗啊
菊草
只係少少傷啫，唔算得係啲乜嘢，健次…
不過，我都係覺得暫時休息下比較好啊
係
我明白喇，原來係噉𠸏
不過小實同健次花其實都好努力㗎喇
頭先我已經盡全力對戰㗎喇
但係小智嘅菊草葉實力真係太強喇
好多謝你哋啊
可以有小智咁優秀嘅訓練員同小實對戰
我哋嘅小實真係學到好多嘢啊，邊係呢？
我未算係優秀嘅訓練員
你哋今晚就喺我屋企好好休息下啦
真係好多謝你啊，世伯
呢家
吱吱…嘩
啲花好靚啊
呢啲花係我哋一家人
同草屬性寶可夢一齊栽培出嚟㗎
同草屬性寶可夢一齊？
花花草草嘅心情
草屬性嘅寶可夢係最了解㗎喇
呢個一直都係我哋嘅諗法嚟㗎
原來係噉，的確係有可能㗎
草屬性寶可夢畀人感覺好温柔啊，係啊
其實佢哋唔止温柔㗎
對戰起上嚟，佢哋都會好犀利㗎
呢個小實呀，一直都好想參加嗰個
草精靈寶可夢錦標賽㗎
草精靈寶可夢錦標賽呀？
係我哋呢個城市例行嘅
草屬性寶可夢對戰大會，規模唔係好大
但係好好玩㗎
就係因為噉樣
所以你先會向小智挑戰呢
係啊
因為我想自己可以多啲習慣對戰啊
好啦，就噉決定啦
我都要參加錦標賽啊，就畀大家見識下
成英大會16強
同骨子聯盟殿堂訓練家嘅厲害啦
Vega…
白雲喺蔚藍嘅天空暢泳
和風喺翠綠嘅園野飄過
我就可以食午餐喇
好和平啊，真係好和平啊
和平嗰陣特別肚餓㗎，喂啊
噉解呢個好㗎
小次郎嘅嘢即係大家嘅嘢
大家嘅嘢即係我嘅嘢
火箭隊係好公平㗎，喵？
嗰邊算係公平啊？
點解係呢度啊？
嗰度真係咪咁小氣呢？
嗰度咪好大我啊？
而家
連尾都係噉
哦，呢張係…
係咩啊？
做咩事啊？
舉辦草精靈寶可夢錦標賽嘅傳單啊
草精靈寶可夢錦標賽？
等我睇下
獲得冠軍嘅人可以
得到紀念獎杯同埋葉之石
葉之石？
係可以令草屬性寶可夢進化嘅珍貴石頭啊
噉即係話
如果到時我哋將贏返嚟嘅
葉之石全部攞去賣嘅話
噉就毫無疑問可以賺返一大筆喇
好啦，拜託你喇，大食巴
唔係啊
我係叫你參加草精靈火舞錦標賽啊
睇佢噉嘅樣都唔知可唔
可以贏到個冠軍返嚟
化不可能為可能，無中生有
失敗乃成功之母
呢啲都係火箭隊嘅座右銘嚟㗎我都會
親自出馬參加錦標賽㗎講就簡單
但係我哋冇其他草屬性嘅寶可夢喎
明明仲有一隻
唔知點解，我有一種超級不祥嘅預感啊
健次花，影子分身
速度要再快啲啊
快啲…
好喇，而家休息一陣先啦
你真係好努力啊
你嘅速度又再提升咗少少喇，健次？
好喇，你睇下啊，健次花
花係發芽、結苞，之後先開花㗎
我哋都要好似呢度啲花噉樣
每日一小步…噉樣成長啊，健次？
喂，仲訓練緊呀？
你哋真係好畀心機喎
係啊，因為健次花體型比較細
而且體重都比較輕
所以要加倍練習先至得啊，都啱嘅
但係聽日就比賽喇
你應該畀佢休息多啲，唔好咁操勞啊
係，係喇
小智你咩特訓都唔做得唔得㗎？
放心啦，呢種比賽規模太細喇
好易贏吒嘛
係噉好啦，周圍行下睇下風景
放鬆下心情先
咩㗎？
佢噉講會唔會太有自信啊？
係囖，我都諗唔明啊，真係莫名其妙啊
健次花，我哋聽日要好好努力啊，健次…
好喇，各位觀眾，等咗好耐𠻺哩？
本陣例行嘅草精靈寶可夢錦標賽
好得意啊
真係啊，呢度個個睇落都好弱恐怖
業之術肯定係我哋㗎啦
我都知會變成噉樣㗎喇，有啲唔開心啊
睇嚟睇去呢度冇一個
選手可以強得過我哋啊
長子…
小智選手，差唔多輪到你出場喇喎
我知道㗎喇
你一定要加油啊，小智
好吖，睇我表演啦
參賽嘅小智選手
聽講小智選手喺石英大會
當中有好好嘅成績啊
唔知佢今日會有啲乜嘢精彩演出呢？
畀心機啊，小智
加油啊
好，我哋嚟喇，臭臭花
臭臭
拜託你喇，妙蛙種子
種子…
我先嚟
健次啊
健次
比手足舞
小智選手嘅對戰即刻就開始喇，預備
開始
我哋上啦，搜索花，使出花瓣舞
好丑
妙蛙總指，使出藤飛啦
走之…
做得好啊，就噉掟佢出去啦
臭臭花失去戰鬥能力
獲勝嘅係妙蛙種子，好嘢，做得好好啊
妙蛙種子，長子…
小智選手有壓倒性實力
第一回合好輕鬆就過咗關喇喎
比高
小智佢都幾犀利㗎喎
之前咁有自信話可以攞冠軍
照情況睇嚟可能真係做得到啊
好喇，跟住就輪到小實出場喇
我覺得好緊張啊
下一場對戰
係第一次參賽嘅小實選手同健之花
對手係來歷不明嘅訓練家
次哥同佢嘅拍檔大食花
加油啊，絕對唔可以輸㗎
向日花
加油啊，小神
定啲嚟啊
我一定要冷靜啲
我一定要冷靜啲，發揮全部實力啊
預備
開始
好喇，上喇，健次花
大食花，使出飛葉快刀
哎吔，大食班一嚟就善化製人啊
大食班，即刻使出藤鞭
加油啊，小實
今次弊喇，完全畀對方嘅節奏控制住
小實，健次花，要努力啊
健次花，會唔會就噉畀大隻花打敗呢？
一直避落去都唔係辦法㗎，快啲攻擊啦
健次花
好嘢啊，就噉掟佢出去啦
用爪跡收拾佢
健次花，使乜用寄生種子？
咩話？
好，趁而家啦，健次花，影子分身
大食花
大食花失去戰鬥能力，獲勝嘅係健次科
好嘢…
喺重要關頭站穩陣腳
小實選手成功贏到第一回合對戰啊
贏喇…
點啊？大家睇唔睇到啊？
嗰個叫小實嘅選手係咪好犀利呢？
我唔怕老實同你哋講吖
嗰位小實選手其實係我哋個仔嚟㗎
咁好狀態，老公軍都冇問題啦
爸爸媽媽，唔好噉啦
點都好啦，小實可以贏真係好啊
影子分身嘅速度比以前更加快
佢哋兩個今日又進步咗喇
呢個小次郎一啲用都冇㗎
好啦，之後就輪到我哋出場喇
好，下一場對戰
又係竹木嘅小智選手出場喇
今場我哋又可以輕鬆贏喇，總之…
總之…
哎吔
另一邊出場嘅都係竹木嘅訓練家
來歷不明嘅神秘美女
武姐姐，華麗登場
搞咩啊？
成個樣都遮住晒
邊個知道佢係唔係美女喎？
嚟緊呢場
係由兩個最竹木嘅選手進行對戰
好機會啊
將嗰隻囂張嘅妙蛙種子打敗啦
之前受嗰啲氣要一次過出晒啊，妙
對手係向日花怪喎
只要唔中佢嘅最強招式就唔使驚啦
準時，準備
開始
去啦，妙
唔係，向日花怪…妙蛙種子
用猛撞啦，準時
向日花怪，用手
向日花
總之係我
總之…
點會噉㗎？
向日花怪冇理由識用爪㗎
究竟點解會噉樣㗎？
好嘢…
乘勝追擊，跟住落嚟用陽光
向日…
總之…
跟住就用亂爪
向日…
而家知道杏仁花怪嘅厲害未啊？
點解啊？
杏仁花怪會識得呢啲招式𠸏？
呢隻杏仁花怪嘅攻擊
超出土屬性嘅常識啊，妙蛙種子
火箭啊，點都好啦，要拉遠距離先得啊
妙蛙種子，用飛葉快刀啦
見唔見隻耳啊？
唔通佢係…
棉花粽子
不斷用飛葉塊高速連續攻擊啊
走勢…
今次大件事喇，喵
係喵喵
總之…
你隻喵喵啊，究竟喺度做乜嘢㗎？
咪就係囖，真係奇喇，究竟發生咩事呢？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小智啊
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我冠冕堂皇嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
嗱嗱聲，落葉之石，走啦，喵
我哋唔客氣喇
你哋唔使旨意啊，曉啊，總之
用強迫吧
贏咗喇
皮卡
追擊…
對戰好手妙蛙種子
以佢嘅能力技巧同經驗
壓倒性擊敗對手
而健次馬，就要速度同活潑嘅戰鬥風格
練習…啊
好喇，比賽終於嚟到最精彩嘅部分
小智選手同小實選手嘅灌壓之爭
呢場對戰唔知邊個會贏呢？
以實力嚟計，當然係妙蛙種子比較強啦
之不過
小智可以留意到毽子花成長咗幾多
會喺嗰關鍵嚟啊
我哋嘅小實仲有小智都好畀心機啊
既然係噉，我哋幫晒佢哋打氣啦
又好唧，小心啊
呢招對我冇用㗎，妙蛙種子
用飛葉快刀啦
長者？
佢嘅速度加快咗啊
健次花，取出寄生種子
唔好輸啊，妙蛙種子
用藤鞭將佢哋打返晒返去啊，長者
健次方，係而家喇
連續用藤鞭攻擊佢啦
健次方，你一定要忍住啊
忍耐先至會揾到機會㗎
睇嚟唔得喇，小智果然好犀利啊
睇嚟小神同健次方應該會輸喇，唔會㗎
我相信唔會咁容易就完㗎
一定會有啲咩事發生，會點啊？
健次花啊，健次
小信
我真係唔想再繼續傷害健次花啊
我哋到呢度為止啦，好冇？
唔通我哋嘅實力依然都係唔夠強？
健次
嗰啲係…
記唔記得啊？
我哋兩個係幾咁辛苦努力
先至可以行到嚟呢一步
最後關頭，我哋係唔會放棄㗎
既然你講到噉，我就冇辦法喇
月華種子，用撞擊做最後一擊啦
衝刺…
健次嘛，就算去到最後一刻都要努力啊
咩話？
果然冇估計錯，係日光束啊
總之
總之…
美咾總之啊，好機會啊，健次郎
用斬擊
美咾總之…
美咾總之
妙蛙種子失去戰鬥能力
獲勝嘅係毽子花，贏咗喇
第一次參賽嘅小實選手反敗為勝啊
恭喜晒，你擊敗小智選手贏得冠軍啊
我…
我贏咗？
妙蛙種子
振作啲啊，妙蛙種子啊
小智，佢冇事吖嘛？
健次？
勇次？
照噉睇嚟，應該就冇咩事喇
噉真係太好喇，唧唧…
估唔到健次花喺最後
關頭竟然會用日光束㗎
其實我都唔知點解會噉樣㗎
健次花以前從來都未試過用呢一種招式㗎
因為喺對戰當中提升咗等級啊，吓？
未到最後一刻都全力以赴唔會放棄
就係你呢種態度促成咗日光速呢個招式
仲成功運用咗出嚟𠻹啊
我明啊，雖然輸畀你好遺憾啊
但係我都學到好多嘢啊，恭喜你啊
小實
邊係呢，小智？
係我要多謝你至啱，健次
草精靈寶可夢錦標賽嘅冠軍係小實選手
佢手上攞住嘅就係冠軍獎杯同埋炎之石喇
喺草精靈寶可夢錦標賽
小智意外噉輸咗一仗
不過，呢份唔甘心嘅心情
應該會對佢喺圓珠道館嘅對戰有幫助𠸏
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉅石，火恐龍，海星星，泥多王
龍龍蛇，毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨掌科索布里龍
镰刀盔，忍木莫人化石翼龍
雅斯特克龍，皮卡丘，波波，妙蛙種子
尼多力洛小拉達，麥海馬，妙蛙花
山克一磁怪
海刺龍
小夫龍，帕可龍，大針蜂，金木蟲
鐵甲蛹，鬼斯通，毒葛蟲，迷你龍
鐵合蛹，小夫馬，烈焰馬，霸王花
水箭龜，耿龜，喇叭甲，穿山王
金魚王，里魚王，飛天托，狼
睡伊布，用機拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大扇背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，犄角背龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
我哋嚟到呢一個好香蘋果味嘅果園
估唔到果園主人安珠小姐
以為皮卡喬係偷蘋果嘅賊啊
好彩我哋查出係皮丘偷果園嘅蘋果啊
但係其實皮丘係
太肚餓所以先會噉樣做㗎咋
點知火箭隊出現想偷蘋果
我一定會守護呢度嘅和平㗎
下一集：「精靈寶可夢」
皮卡喬同皮丘
大家都一齊收復寶可夢啦